Từ thời xa xưa và để các con biết,
vĩ nhân [Vyasa] là con trai của một người phụ nữ chài lưới,
người đã viết nên Gita.
Và Valmiki, người đã viết Ramayana, bản thân ông cũng là một người đánh cá.
Rồi các con biết rằng Chúa Giê-su có mười hai tông đồ là những người chài lưới.
Nếu các con đã thấy nơi này,
nó được bao quanh bởi thiên nhiên tươi đẹp,
bởi những hàng dừa xinh đẹp này,
chúng tượng trưng cho ‘shripala’, đó là Sahasrara,
và thật đáng kinh ngạc là không có quả nào rơi trúng các con.
Nó thậm chí không rơi trúng một con vật.
Chúng biết khi nào cần rụng xuống, thật đáng ngạc nhiên.
Mọi người ngủ dưới những tán cây này;
cho đến nay, chưa có ai bị rơi trúng.
[Tiếng cười]
Vậy là bây giờ chúng ta đang ở trong một khung cảnh tuyệt đẹp.
Nó rất thuận lợi cho đời sống tinh thần của chúng ta
và cho những nỗ lực thiền định của chúng ta.
Trước hết, điều này làm cho các con cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé và cũng rất lớn lao.
Khi các con nhìn những cái cây này,
và các con nhìn vào thiên nhiên, và nhìn vào mặt trời,
các con cảm thấy như mình là một phần trong đó.
Khi các con nhìn ra biển, các con nghĩ,
Giờ đây giọt nước nhỏ đã trở thành biển cả.
Vì vậy, cảm giác tuyệt vời này đến với các con.
Và Ta mong các con bắt đầu hành trình của mình bằng việc đắm mình trong biển Ả Rập.
Các con có thể thanh tẩy bản thân hoàn toàn
và cảm thấy rất vui vẻ và thư thái.
Ta xin lỗi vì chúng ta phải làm tất cả những điều này tối nay,
mặc dù các con đã trải qua một hành trình dài,
nhưng không có thời gian nào khác để chúng ta có thể làm việc đó.
Vì vậy, các con không phiền nếu thức một lát nhé.
Ở Anh, ngay cả bây giờ, cũng chỉ mới là buổi tối thôi.
Chúng ta phải đưa bandhan cho các Hành giả Sahaja khác đang đến qua Karachi,
Ta không biết tại sao họ lại đi con đường đó.
Nhưng dù sao đi nữa, hãy đưa bandhan cho họ
và Ta hy vọng họ sẽ sớm trở lại.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Chúng ta đã có thể lấy một số nệm,
hay cái mà các con gọi là chiếu.
Chúng ta gọi chúng là ‘gadies’.
Chúng được kéo sợi và dệt bằng tay,
hoàn toàn là đồ ‘khadi’, ‘khadi’ nguyên chất,
do dân làng làm.
Và Ta hy vọng các con sẽ thưởng thức chúng.
Đó là một món quà nhỏ từ Ta, để các con được thoải mái.
Sau đó, Ta có một việc khác:
chúng ta có tất cả sari cho tất cả các quý cô ở đây.
Hãy xếp chúng lại với nhau.
Ta đã không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này, nó rất khó.
Bây giờ tất cả đã được đánh số.
Nhưng Ta không biết liệu các con có biết số của mình không.
Một hoặc hai, ba người phải đi lên
và tự xem sau khi lấy những thứ này,
hãy lên lấy những bộ sari này và sắp xếp cho tất cả các quý bà.
Chúng ta đã tính toán, Ta nghĩ, chúng ta phải trả khoảng
[Shri Mataji nói tiếng Marathi]
425 rupee cho việc này.
Cho bốn bộ sari, váy lót và áo cánh,
Ta nghĩ giá đó không quá đắt.
Bây giờ những quý bà nào đã lấy những cái lớn hơn
có thể trả lại cho các quý ông và lấy những cái nhỏ hơn.
[Tiếng cười]
Những ai đã lấy cái lớn hơn, xin vui lòng trả lại.
Ý Ta là, nếu các con thực sự rất cao, các con cũng có thể giữ lại.
Đối với một quý bà cao, các con cần một cái lớn.
Ta hy vọng các con thích chúng.
May mắn thay, Ta đã tìm thấy chúng và may mắn là có 300 cái.
[Tiếng cười]
Tất cả các con đều rất may mắn.
Mọi thứ đã được sắp xếp cho các con.
Màu sắc đẹp, phải không? Rất đẹp.
Bây giờ là chuyện sari.
Chúng ta nên có một vài quý bà có thể quản lý việc này.
Khi các quý ông bắt đầu lấy những thứ đó,
các quý bà có thể đi lên và tự mình xem.
[Trò chuyện bằng tiếng Marathi]
À, tốt hơn là lên đây.
Gọi Alganesh, cô ấy rất giỏi.
Alganesh, con có đó không? Ruth, cô ấy có đó không?
Nào, xem đây, các con phải ghi tên của mọi người.
Bây giờ lấy nó đi. Làm sao con đọc được?
Chỉ cần xem tên, tên có ở đó.
Hành giả Sahaja: Từ Tây Ban Nha, Angel Garcia…
[Âm thanh bị cắt]
Rẻ hơn 60% cho những thứ như vậy, hãy tưởng tượng xem!
Và các con, các con rất may mắn.
Khi Ta phải mua thứ gì đó cho mình, nó rất đắt.
[Tiếng cười]
Đó là điều Ta nói, “Nhờ ân điển của Mẹ các con mà nó hoạt động
nhưng còn Ta thì sao?”
Ta phải sống nhờ ân điển của các con.
[Âm thanh bị cắt]
Trong tiếng Marathi, người ta nói rằng,
“Các vị thánh là vì sự cứu rỗi của thế giới”.
Và ngược lại có thể là,
“Thế giới là vì sự cứu rỗi của các vị thánh”.
Các con có thể tưởng tượng tình cảnh của các vị thánh.
[Tiếng cười]
[Âm thanh bị cắt]
… và các con có thể thấy
cũng vậy, và có những đám cưới.
Vì vậy, Ta muốn tất cả các con biết nhau,
tên và mọi thứ.
Quay lại việc đó đi.
Hành giả Sahaja: Athena…
[Âm thanh bị cắt]
Và một số người không cần phải có chuyến thứ hai, ba chiếc xe buýt thứ hai.
Nhóm thứ hai của ba chiếc xe buýt đến sau,
các con có thể ăn tối ngay bây giờ.
Và sau đó lại là chào buổi sáng!
[Tiếng cười]
Vậy, ngày mai, các con có thể thức dậy lúc ba giờ [không rõ] ở đây,
bất cứ khi nào các con muốn.
Các con có thể ra bờ biển
và khoảng mười một giờ, chúng ta sẽ bắt đầu lễ puja.
Các con có thể tắm biển vào buổi sáng.
Vào lúc mười một giờ, chúng ta sẽ có lễ puja khi mọi người từ Bombay đến.
Vậy, cho tất cả các con, chúng ta đã có lều.
Ta nghĩ các con đã được phân chia, và các con biết phải ở đâu và làm gì.
Và Ta nghĩ mỗi lần, các con phải thay đổi nhóm của mình.
Đừng ngủ trong cùng một nhóm.
Bởi vì chúng ta có thói quen xấu là lúc nào cũng lập nhóm,
tụ tập cùng nhau.
Vì vậy, tốt nhất là ngủ ở các lều khác nhau mỗi đêm,
hoặc có thể là mỗi nơi.
Bây giờ Ta cũng đã có sari cho các con,
Ta sẽ đưa cho các con ở Pune, cho lễ puja quốc tế của các con,
cho 12 quốc gia.
Chúng ta sẽ không làm theo cách chúng ta đã làm trước đây,
bởi vì khi đó, có nhiều sari hơn là Ta thực sự đang cố gắng giảm bớt chúng.
Vì vậy, nó sẽ tùy thuộc vào mỗi quốc gia
và bất kỳ lễ puja nào diễn ra ở quốc gia đó, chúng ta sẽ sử dụng nó.
Bây giờ điều thứ ba là [Cuộc trò chuyện bằng tiếng Marathi] của các con.
Những người Khadi Wale đã đến, cho bộ kurta pyjama của các con.
Vì vậy, nếu các con muốn, các con có thể – [tiếng Marathi].
Nếu các con muốn, các con có thể mua ngay bây giờ, hoặc sáng mai, tùy các con.
Người ta đã mang kurta và pyjama đến cho các con.
Ngoài ra, xin vui lòng cho số đo của các con.
Nếu các con muốn có kurta và pyjama bằng lụa, bất cứ thứ gì các con muốn,
với số đo của các con, các con cần phải yêu cầu
để nó sẽ sẵn sàng cho Ganapatipule và cho các đám cưới.
Vì vậy, số đo phải được đưa ra
và có những người sẵn lòng làm điều đó cho chúng ta.
Còn về đám cưới, đối với các quý cô, rất khó nói,
nhưng những người sắp kết hôn sẽ hầu như không,
sẽ hầu như không có thời gian.
Và sari của họ sẽ đến Ganapatipule.
Hoặc nếu các con có thể quyết định sớm hơn, chúng ta có thể sắp xếp nó ở một nơi khác.
Nhưng áo blouse phải được may
và Ta không biết làm thế nào chúng ta sẽ xoay sở tất cả những điều đó.
Hả? [Cuộc trò chuyện bằng tiếng Marathi].
Chúng ta vẫn phải quyết định xem ai sẽ kết hôn.
Nhưng họ đã có sari cho đám cưới.
[Tiếng cười]
Bây giờ bất kỳ ai trong số các con nghĩ rằng mình có thể mua sari lần này,
hoặc cho tên hoặc nếu các con thích sari, có thể làm điều đó ở đây.
Và nếu các con không kết hôn trong năm nay, hãy giữ nó cho năm sau!
[Tiếng cười]
Ta không biết phải làm gì, bởi vì đó là một chương trình quá dày đặc.
Nhưng nếu các con có thể chọn sari ngay bây giờ,
lợi thế là chúng ta có thể may áo cho nó.
[Trò chuyện bằng tiếng Marathi về giá cả].
Shri Mataji: Tối đa?
Hành giả Sahaja: Tối đa hơn 1000.
Shri Mataji: Từ 800.
Hành giả Sahaja: Từ 800 đến 1500.
Shri Mataji: Giá từ 800 đến 1000 đến 1500.
Vì vậy, nếu các con nghĩ rằng mình nên mua ngay bây giờ, các con có thể mua ngay.
Chúng ta cũng có thể may áo cho các con.
Nếu không, vào ngày cưới, các con sẽ không có áo để mặc.
Đó là vấn đề.
Vì vậy, Ta để các con quyết định vì tình hình là như vậy.
Ta cũng chưa gặp những người muốn kết hôn và những chuyện tương tự.
Nhưng Ta nghĩ các con có thể mua, và nếu không, nhưng các con cũng thích,
đó là một bộ sari đẹp mà các con luôn có thể mặc.
Và đó là tất cả những gì Ta có thể nói.
Bởi vì nếu phải may áo,
thợ may của chúng ta đang phát điên lên, họ không biết phải làm gì.
[Tiếng cười]
Bây giờ các con đã có số thứ tự.
Tất cả các con đã có số thứ tự cho áo và những thứ khác chưa?
Các con tìm số của mình và phải nói,
“Đây là số cho bộ sari này”, để có thể may được.
Vì vậy, những ai muốn mua sari thì có thể mua.
Sau đó, nếu các con nhớ, chúng ta đã tặng những bộ ngọc trai đó với giá 525 rupee, các con có nhớ không?
Tất cả những thứ chúng ta mặc và tất cả những thứ đó.
Chúng cũng đã có sẵn.
Những ai muốn mua cho mình
hoặc những người đàn ông muốn mua hoặc bất cứ thứ gì,
chúng phải có sẵn ở Ganapatipule.
Chúng chưa sẵn sàng nên sẽ được mang đến đó.
Đó là 525 rupee cho một bộ vòng cổ, bông tai và vòng tay
một mức giá khá rẻ cho cả bộ [không rõ].
Vì vậy, nếu các con muốn, các con có thể đặt cọc tiền
hoặc nếu muốn, các con có thể mua sau ở Ganapatipule.
Bây giờ Ta đã yêu cầu họ mang đến 100 bộ. Một trăm bộ.
Ta không biết có bao nhiêu người trong số các con muốn mua. Được rồi.
Vì vậy, bất cứ điều gì có thể, chúng ta đã làm,
và Ta hy vọng các con sẽ tận hưởng chuyến đi của mình ở đây.
Và trong cuộc sống giản dị này,
các con hãy tận hưởng vẻ đẹp của đất nước này
và cả vẻ đẹp của [không rõ].
Và xin hãy phát triển một tâm tính mà qua đó các con không nhìn vào những điều quá nhỏ nhặt,
mà hãy nghĩ đến những điều cao cả hơn, bởi vì các con là những Hành giả Sahaja,
các con là một với Đấng Thiêng liêng.
Và các con phải nghĩ về Tính thiêng liêng bên trong mình, điều cần phải được biểu lộ,
và các con không nên lo lắng về những tiện nghi nhỏ nhặt,
hay những điều nhỏ nhặt thường làm các con lo lắng.
Bây giờ các con đã trở thành một điều gì đó vượt trên mức bình thường,
và đó là điều chúng ta phải phát triển thói quen tận hưởng bất cứ điều gì bất lợi,
biến nó thành một lợi thế.
Bây giờ ở đây, Ta hy vọng, các con rất thích nơi này.
Sau đó chúng ta sẽ đến Nasik,
nơi chúng ta sẽ cắm trại gần một con sông.
Đó là một dòng sông đang chảy, các con có thể tắm rửa và làm những việc khác.
Rồi từ đó, khu vực Sangam, [không rõ].
Sau đó các con sẽ đến Pune, đến một nơi rất đẹp khác
nơi có rất nhiều nước để các con bơi lội và đó là một nơi tuyệt vời.
Cứ như vậy, hết nơi này đến nơi khác, Ta đã cố gắng chọn những nơi tốt nhất
và gần gũi với thiên nhiên cho các con.
Không phải là khách sạn hay những thứ tương tự, vì vậy một chút bất tiện không thành vấn đề,
bởi vì sống trong lều không được thoải mái cho lắm.
Ta hy vọng các con sẽ không tự làm mình khổ sở vì những điều không đâu.
Và hãy tận hưởng từng phần của nó, tận hưởng từng phút giây của nó.
Chúng ta đã cố gắng sắp xếp mọi thứ có thể trong hoàn cảnh này.
Và ngày mai, các hành giả Sahaja từ Bombay muốn tặng các con một loại khăn choàng,
mà họ sẽ mang đến.
Vì vậy, Ta nghĩ họ sẽ tặng các con một vài chiếc khăn choàng làm quà.
Nếu các con cần bất cứ điều gì khác, hãy cho chúng ta biết và cho những người này biết.
Chúng ta phải tán dương Ima và Umar, cả hai người họ,
những người đã làm rất nhiều việc
trong việc thu thập những chiếc áo và váy lót này, phối chúng với sari và mọi thứ.
Và chúng ta phải cảm ơn nhà [không rõ],
đã cho chúng ta một sự ưu đãi lớn như vậy.
Vì vậy, chúng ta cũng phải tán dương Vimal
người đã ưu đãi rất nhiều cho chúng ta.
[Vỗ tay]
Bây giờ cô ấy đã mang sari đến cho các con,
những ai muốn mua để kết hôn, hoặc cho mục đích khác,
hoặc những người muốn mua, chẳng hạn, cho vợ của họ hoặc vì bất kỳ lý do nào.
Cô ấy đã mang sari đến.
Trong trường hợp bị thiếu, cô ấy có thể lấy thêm.
Các con có thể xem qua và tự mình quyết định.
Nhưng Ta nghĩ giá của cô ấy rất hợp lý và cô ấy đã giảm giá rồi.
Cô ấy đã đi đến tận Benares để lấy sari cho các con.
Vì vậy, Ta nghĩ tất cả các con cũng sẽ thích thú khi chọn sari.
Và bây giờ Ta sẽ đi, trong khi những người này ở đây,
và các con có thể xem chúng.
Cảm ơn các con rất nhiều.
[Hành giả Sahaja nói tiếng Marathi]
[Kết thúc bản ghi.]